Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 19=
Männer
sind alle gleich.
Aber warum kann ich nicht?
Erinnerst du dich noch genau an gestern Abend?
Du bist wach.
Du bist nicht gegangen.
Da du ja wach bist,
frühstücken.
(Was ist los?)
(Haben Ye Dong und Bai Cha
ihn nicht auf frischer Tat ertappt?)
(Ich bin so charmant!)
(Es war nicht viel Aufwand nötig, ihn zu bekommen.)
(Er hat mir sogar ein herzhaftes Frühstück zubereitet.)
Letzte Nacht kam meine Frau
und erwischte mich auf frischer Tat.
Ye Dong hat mich reingelegt, richtig?
Es besteht kein Grund, es zu leugnen.
Ich hab's herausgefunden.
Aber
Ich hätte es nie erwartet
Du würdest dich selbst opfern
für ihn.
Wie meinst du das?
Um es ganz deutlich zu sagen:
Ich hasse es, um den heißen Brei herumzureden.
Ich bevorzuge
Ich lege alle Karten auf den Tisch.
Meine Ehe ist vorbei.
weil Ye Dong sich ständig einmischt.
Um es klarzustellen:
Ich bin plastischer Chirurg.
Ich kann nicht widerstehen
alles Schöne.
Du bist der/die Größte
wunderschönes Mädchen
mit einer perfekten Figur.
Eigentlich,
Ihr Aussehen
zieht mich in ihren Bann.
Aber
da Sie für Ye Dong arbeiten,
Du musst materialistisch sein.
Was wollen Sie damit andeuten?
Diese Karte hat 10 Millionen.
Meine Klinik für plastische Chirurgie
hat einen Jahresumsatz in Millionen.
Bleib bei mir,
und all dies
wird Ihnen gehören.
Was?
Wollen Sie sich rächen?
Deine Tricks funktionieren bei mir nicht.
Das Geld auf diesem Konto
kann Ihnen sofort übertragen werden.
Mein Krankenhaus
kann auch unter Ihrem Namen erfolgen.
Außerdem,
Ye Dong ist ein Wahnsinniger.
Keine Frau
Sie mag ihn wirklich.
Du willst ihm helfen.
Welchen Preis wären Sie bereit zu zahlen
, um ihm weiterhin zu helfen?
Bleib bei mir,
und alle
dieses Vermögen
wird Ihnen gehören.
NEIN.
Mehr als ein Wahnsinniger,
Er ist ein Dämon.
Wenn ich ihn verrate,
Er wird mich umbringen.
Ich kann dir helfen, ihm zu entkommen.
Dann wirst du haben
Die wahre Kontrolle über dein Leben.
Wie meinst du das?
Wie können Sie mir helfen?
Ich habe meine Methoden.
Zuerst essen.
Ich fürchte
Du wirst deinen Appetit verlieren.
Erklären Sie sich.
Machen Sie es deutlich.
Wie bist du daran gekommen?
Was ist Ihr Ziel?
Master,
frühstücken.
Danke schön.
Master,
heutiges Frühstück
wird mit explosiven Beilagen serviert.
Was ist das?
Sie haben uns angewiesen, Ye Dong zu überwachen.
Letzte Nacht,
Er brachte Bai Cha in ein Hotel
um zu fangen
Cheng Nuo und Qin Yufei wurden aus der Partei ausgeschlossen.
Qin Yufei?
Jiuyaos neuer CFO?
Diese Angelegenheit
ist ziemlich faszinierend.
Genau.
Bai Cha stürmte daraufhin wütend davon.
Was ist noch ärgerlicher?
Das heißt, Cheng Nuo ist ihr nicht nachgekommen.
Er hat die ganze Nacht im Hotel verbracht.
Was für ein Drecksack.
Aber Ye Dong
war die ganze Zeit hinter Bai Cha her.
Schließlich erzählte Bai Cha es ihm.
Wenn er sie dazu bringen kann
CEO der Jiuyao Group,
Er wird eine Chance bekommen.
Bai Cha hat uns sprachlos gemacht.
Genau.
Die Jiuyao-Gruppe ist
Schließlich handelt es sich um eine einflussreiche Gruppe.
Kann jeder CEO werden?
Wenn sie materielle Gewinne anstrebte,
Sie hätte um Geld bitten können.
oder Ye Dong bat, sie zu heiraten.
Aber sie wollte
die unmögliche Lage.
Selbst wenn sie CEO wird,
Kann sie die Gruppe führen?
Wenn sie es nicht kann,
Hülse
Spott ins Gesicht
und unerträgliche Schmerzen.
Vielleicht hat sie sich irgendeine Ausrede ausgedacht.
Ye Dong abzuweisen.
Aber warum gerade dieses Modell?
Das klingt nicht nach einer Ausrede.
aber eher so...
Zum Beispiel?
Vorsatz.
Guten Morgen.
Hast du schon abgewaschen?
Ja.
Komm und iss.
Danke, Mama.
Ich weiß nicht
wo Cheng Nuo gestern Abend war.
Sein Handy ist ausgeschaltet.
Mama,
Cheng Nuo ist erwachsen.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Nicht er.
aber du.
Iss das Ei.
Als dein Ehemann,
Er blieb die ganze Nacht weg.
sein Handy war ausgeschaltet.
Absolut beschämend.
Wenn er zurückkommt,
Ich werde ihm eine Lektion erteilen.
Mama,
Danke.
Einst lebte ich
in ständiger Unterwelt
und von Dämonen umgeben
der mich unbedingt verschlingen wollte.
Also
Ich versuchte zu fliehen.
Ich rannte um mein Leben.
Endlich, eines Tages
Ich habe mich aus dieser Unterwelt befreit.
Aber unterwegs
Ich habe jemanden kennengelernt.
Ich dachte, er
Sie brauchten dringend meine Hilfe.
Doch seinetwegen
Ich bin wieder in die Unterwelt eingetaucht.
Ich glaubte wirklich
danach,
Ich würde das Licht nie wieder sehen
oder jemals wieder jemandem vertrauen.
Was ist los?
Bai Cha,
Warum weinst du?
Welcher Untergrund?
Welche Dämonen?
Du meinst doch nicht etwa Cheng Nuo, oder?
Hat er dir etwas angetan?
Wenn er zurückkommt,
Ich werde ihn besiegen.
Du bist ein wundervolles Mädchen.
Doch er weiß dich nicht zu schätzen.
Lass mich
entschuldigen Sie sich in seinem Namen.
Weine jetzt nicht.
Mama,
Danke.
Ich hoffe, du wirst immer
Bleib glücklich
und gesund.
Ich werde dich immer in Erinnerung behalten.
Lasst uns essen.
Es ist köstlich.
Was genau ist passiert?
Sag mir.
Ich kümmere mich darum für Sie.
Kannst du nicht bleiben?
Bai Cha,
Denk daran, frühzeitig zurückzukommen.
Du hast meine Nummer.
Vergiss nicht, mich anzurufen.
Nur
rufen Sie mich an.
Ich habe Yunwu Manor für dich gekauft.
Heute nehme ich euch mit dorthin.
Ich gehe nicht.
Was ist los?
Gefällt es dir nicht?
Wo soll ich wohnen?
Wissen Sie
Wen hasse ich am meisten?
Cheng Nuo?
Oder
Mich?
Wer ist es also wirklich?
Lin Xia.
Dann jetzt
Ich weiß, wo du wohnen möchtest.
Aber
Meine Mutter wohnt dort.
Ist das nicht perfekt?
Wenn Sie beschäftigt sind,
Ich werde mich um sie kümmern.
Okay.
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???